Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_rawconverter.po
Languages: ja, ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando
ko: Shinjo Park

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
ko: kde@peremen.name

source: Exit RAW Converter
ja: RAW コンバータを終了します
ko: RAW 변환기 끝내기

source: RAW Image Batch Converter
ja: RAW 画像一括コンバータ
ko: RAW 그림 일괄 변환기

source: Store it under different name
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save settings
ja: 保存の設定
ko: 설정 저장

source: RAW Image Converter
ja: RAW 画像コンバータ
ko: RAW 그림 변환기

source: A Kipi plugin to convert RAW images
ja: RAW 画像を変換する Kipi プラグイン
ko: RAW 그림을 변환하는 Kipi 플러그인

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자

source: Developer and maintainer
ja: 開発者、メンテナ
ko: 개발자, 관리자

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자

source: There is no RAW file in the list to process.
ja: 処理する RAW ファイルがリストにありません。
ko: 목록에 처리할 RAW 파일이 없습니다.

source: RAW Converter
ja: RAW コンバータ
ko: RAW 변환기

source: &Abort
ja: 中止(&A)
ko: 중단(&A)

source: Abort the current RAW file conversion
ja: 現在の RAW ファイル変換を中止します
ko: 현재 RAW 파일 변환 중단하기

source: Con&vert
ja: 変換(&V)
ko: 변환(&V)

source: Start converting the RAW images using current settings.
ja: 現在の設定で RAW 画像の変換を開始します
ko: 현재 설정으로 RAW 그림 변환을 시작합니다.

source: Processing %1
ja: %1 を処理中
ko: %1 처리 중

source: Raw File
ja: RAW ファイル
ko: RAW 파일

source: Target File
ja: 変換後のファイル
ko: 대상 파일

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Status
ko: 상태

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)
ko: 미리 보기(&P)

source: Generate a preview using current settings. Uses a simple bilinear interpolation for quick results.
ja: 現在の設定でプレビューを生成します。結果を高速に出力するためにシンプルなバイリニア補間を使用します。
ko: 현재 설정으로 미리 보기 그림을 만듭니다. 간단한 이중 보간법으로 빠른 결과를 만듭니다.

source: Convert the RAW Image using current settings. This uses a high-quality adaptive algorithm.
ja: 現在の設定で RAW 画像を変換します。高品質の適応アルゴリズムを使用します。
ko: 현재 설정으로 RAW 그림을 만듭니다. 이것은 고품질 알고리즘을 사용합니다.

source: Generating Preview...
ja: プレビューを生成中...
ko: 미리 보기 만드는 중...

source: Failed to generate preview
ja: プレビューの生成に失敗しました
ko: 미리 보기 만드는 데 실패함

source: Processing Images...
ja: 画像を処理中...
ko: 처리 중...

source: Save RAW image converted from '%1' as
ja: '%1'から変換した RAW 画像に名前を付けて保存
ko: '%1'에서 변환된 RAW 그림을 다음으로 저장하기

source: Failed to save sidecar file for image %1...
ko: 그림 %1의 사이드카 파일을 저장하는 데 실패함...

source: Failed to save image %1
ja: 画像 <filename>%1</filename> の保存に失敗しました
ko: 그림 %1을(를) 저장하는 데 실패함

source: Failed to convert RAW image
ja: RAW 画像の変換に失敗しました
ko: RAW 그림을 변환하는 데 실패함

source: Cannot identify RAW image
ja: RAW 画像を識別できません
ko: RAW 그림을 식별할 수 없음

source: <br>Make: %1<br>
ja: <br>メーカー: %1<br>
ko: <br>제조사: %1<br>

source: Model: %1<br>
ja: モデル: %1<br>
ko: 모델: %1<br>

source: Created: %1<br>
ja: 作成日: %1<br>
ko: 생성됨: %1<br>

source: Aperture: f/%1<br>
ja: 絞り: f/%1<br>
ko: 조리개 구경: f/%1<br>

source: Focal: %1 mm<br>
ja: 焦点距離: %1 mm<br>
ko: 초점 거리: %1mm<br>

source: Exposure: 1/%1 s<br>
ja: 露出: 1/%1 秒<br>
ko: 노출: 1/%1초<br>

source: Sensitivity: %1 ISO
ja: 感度: %1 ISO
ko: 감도: ISO %1

source: &Tools
ja: ツール(&T)
ko: 도구(&T)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
ko: 주 도구 모음

source: RAW Image Converter...
ja: RAW 画像コンバータ...
ko: RAW 그림 변환기...

source: Batch RAW Converter...
ja: RAW 画像一括コンバータ...
ko: 일괄 RAW 변환기...

source: "%1" is not a RAW file.
ja: "%1"は RAW ファイルではありません。
ko: "%1"은(는) RAW 파일이 아닙니다.
